咱们再来录一期新的开发日志
最近因为有一点事情
全家都感冒了
去医院住院了
所以咱们没有及时的更新开发日志
来看一下相比于
咱们上一期视频多了哪些内容
现在的加载的速度
我个人觉得还是可以接受的
基本上和原作没有差太多的时间
之前咱们这个牧师
他的模型在设计方面有一点问题
那么关于这个模型
我们是如何导入到Godot里边的
我们后续会出一个专门的视频
来跟大家讲解一下思路
现在我们游戏里面的这些角色
他发射出这个飞弹
目前能够看到这个效果了
不过这个飞弹的特效
还需要进一步的优化
目前是我们为了方便开发调试用的
现在用这个牧师来造成伤害
那这个伤害是能够产生的
我们可以来治疗一下他
对他造成伤害的同时再
治疗一下他都是可以的
还有一点
我们上一期视频之后
实现的功能
应该是这个单位他
现在是可以变成民兵的
同时我们也可以主动让他变回农民
变回农民之后也能够攻击
只不过攻击的伤害要低一些
变成民兵
或者变成农民
啊这一点我们是实现了的
还有之前已经实现的采集的效果
这个就不用多说了
还有这个单位它学习技能
释放技能
我们上一期视频说
这个水元素它的效果并不是特别理想
包括它的一些特效
我们后面也是相应的弄了一下
弄了之后感觉这个效果
还可以继续的去调整
现在的一个问题是
我不知道大家刚才看没看到
这个大法师他在释放
出这个水元素之后
他一直处在那样一个施法的动作
没有回到idle动作
这个是我们后面要调试的
目前能够看到的效果就是这些
因为在上一期视频里面
我们也已经演示了
这个建筑物的建造
那么建筑物建造的时候
它会有一些特效的
关于这个特效的转换
目前来看
我们相当于是已经连通了这个链路
但是在连通的过程当中
发现它还是有一些问题的
还是需要进一步的优化的
这个事情就没有那么的急切
我们可以一边做常规功能的开发
一边在这个基础上把魔兽的
资源导入到godot游戏引擎的
管线工具的优化重构迭代
这样是我现在的一个开发的思路
也跟大家说一下
老李我现在所使用的
这个AI的编程的工具
主要就是大家现在看到的这个cursor
使用它来进行vibe coding
我觉得目前来看
对于我来说也算是够用了
我是订阅了它的Pro版本
在订阅它的Pro版本的基础上
如果说我感觉这个额度不够用了
那我还会切换到一个国产模型
我之前也有给大家讲过如何
在这里面配置我们自己的模型
比如说我这里配置了这个Minimax M3
那么如何配置我之前视频有讲过
大家如果感兴趣可以看一下
在这里我们切换一下这个模型
后台就可以
用我们这国产模型
那国产模型的优势主要
就是它会更便宜一些
在我们当前的这个项目
它基本的架构已经完善了
我们需要去做一些所谓
的体力活的这个阶段
使用一些国产模型
其实也是能够达到
一个差不多的效果的
不过它的缺点对于我来说有一点慢
可能会浪费我们一些时间
所以我现在会在开发
这个项目的过程当中
一边开发一边使用这个AI进行vibe coding
一边还会做一些其他的事情
这样能够让我们的效率最大化
好
那这就是这一期视频的全部内容了
下一期开发日志呢
我想跟大家讲一讲我们现在的模型
或者说所有的关于war3的
资源的导入的整个管线
我们是怎么设计的
跟大家分享一下我的思路
好那我是老李
这里是老李游戏学院
我们下期视频再见吧
拜拜